Accueil

RSVP

Programme

Nos fiançailles

Informations pratiques

Contact

Accueil

RSVP

Programme

Nos fiançailles

Informations pratiques

Contact




Samedi 30 Mai 2026

Bruxelles

il y a 20 jours 9 h

RSVP

Merci de bien vouloir confirmer votre présence 𝗮𝘃𝗮𝗻𝘁 𝗹𝗲 𝗹𝘂𝗻𝗱𝗶 𝟰 𝗺𝗮𝗶 𝟮𝟬𝟮𝟲 en cliquant sur le bouton « RSVP ».

Deux cœurs, une promesse, un avenir à célébrer… C’est avec une immense joie que nous vous invitons à célébrer notre union et à partager avec nous la journée de notre mariage! Votre présence apportera une touche précieuse à ce moment unique, empreint d’amour, de bonheur et de souvenirs inoubliables.

Programme

Samedi 30 Mai 2026

14:30

Cérémonie de mariage civil

Rue Emile Idiers 12, 1160 Auderghem, Belgique

Veuillez noter que l'horaire du mariage est à l’heure de Bruxelles.

Maison Communale d’Auderghem

Ajouter au calendrier

→
Itinéraires
→

16:30

Discours de mariage

Salle du Royaume des Témoins de Jéhovah

Le discours se tiendra au deuxième étage, accessible par un ascenseur ou par les escaliers.

Veuillez noter que l'horaire du mariage est à l’heure de Bruxelles.

Chaussée de Louvain 740, 1030 Schaerbeek

Ajouter au calendrier

→
Itinéraires
→

19:00

Réception de mariage

1070, Rue de Birmingham 112, 1070 Anderlecht, Belgium

Birmingham Palace Birmingham Event Center

Ajouter au calendrier

→
Itinéraires
→

Dimanche 31 Mai 2026

3:00

Fin de la soirée

Ajouter au calendrier

→

Nos fiançailles

Vivez en images les précieux moments de nos fiançailles, remplis d’amour, de rires et d’émotion.

Informations pratiques

Registre de mariage

Votre présence est déjà un merveilleux cadeau pour nous! Si toutefois vous souhaitez souligner cette occasion par une attention, une contribution en espèces, remise sous enveloppe lors de la réception, serait grandement appréciée. L’animateur de la soirée indiquera où et quand déposer votre contribution.

Vous pouvez aussi nous envoyer votre contribution par voie électronique aux coordonnées ci-dessous :

Virement bancaire en Belgique - Coordonnées et nom : NSEKU TRYPHENE | Compte : BE64 0634 8139 3352

Virement électronique (Interac) au Canada - Coordonnées et numéro de téléphone : +1 (514) 779-9746 | Adresse courriel : bradybolingoli1999@gmail.com

|

Code vestimentaire

Pour la cérémonie civile, le discours de mariage et la réception, aucun code vestimentiare n'est imposé. Nous recommandons cependant aux invités d'opter pour une tenue élégante et digne. Les tenues décontractées ne sauraient convenir pour cette occasion.

|

Retransmission virtuelle 

Notre cérémonie civile et le discours de mariage seront retransmis par Zoom. Vous pouvez vous y connecter en cliquant sur ce lien Zoom ou avec les codes suivants, ID : 564 730 6181 ; mot de passe : 300526

Veuillez noter que l'ensemble des horaires du mariage est établi selon l’heure de Bruxelles.




Contact

Nous avons très hâte de vous retrouver pour célébrer ce moment si spécial avec vous. D'ici là, si vous avez une question ou avez besoin d'une précision en lien avec le déroulement de notre mariage, veuillez appeler le +32 470 62 69 77 ou écrire à tryphene.brady@gmail.com.